ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР-ОФЕРТА

Настоящим документом общество с ограниченной ответственностью «Стандарт безопасности» (ИНН/КПП 7604131520/760401001, юридический адрес 150049, Ярославская область, г.о. город Ярославль, г. Ярославль, проезд Мышкинский, д. 10, помещ. 46), в лице Генерального директора Рачкова Михаила Сергеевича, действующего на основании Устава, выражает намерение заключить договор-оферту о предоставлении неисключительного права пользования программным комплексом «Киберстаб» (далее – Программный комплекс) с Пользователями на условиях настоящего договора-оферты (далее – Договор).

1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ

Программный комплекс – модульная система организационного обеспечения информационной безопасности, исключительные права на которую принадлежат Правообладателю.

Использование Программного комплекса – любые действия, связанные с функционированием Программного комплекса в соответствии с его назначением.

Пользователь – любое физическое лицо, заключившее с Правообладателем настоящий Договор о предоставлении неисключительного права пользования Программным комплексом путем акцепта, указанного в пункте 2.2 настоящего Договора, с целью использования Программного комплекса в своей работе.

Правообладатель – обладатель исключительных прав на Программный комплекс – ООО «Стандарт безопасности» – в соответствии с свидетельством о государственной регистрации программы для ЭВМ № 2024616571 от 21 марта 2024 года.

Обладатель неисключительных прав – любое юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, который заключил с Правообладателем лицензионный договор о предоставлении неисключительных прав пользования Программным комплексом.

Акцепт Договора – полное и безоговорочное принятие условий Договора.

Учетная запись – запись, содержащая сведения о логине и пароле Пользователя, необходимые для аутентификации и авторизации Пользователя при предоставлении доступа для использования Программного комплекса.

Активация учетной записи Пользователя – введение предоставленных Обладателем исключительных прав логина и пароля.

Техническая поддержка – оказание консультаций Правообладателем по работе Программного комплекса посредством телефонной связи и (или) электронной почты.

Торговые знаки – названия, знаки, зарегистрированные торговые марки (знаки), коммерческие (торговые, сервисные) наименования, аббревиатуры, торговое оформление, доменные имена, графические и иные символы, логотипы, элементы звукового и/или видео ряда, а также иные элементы бренд-стиля, которые встречаются в реквизитах, продуктах и маркетинговых материалах Правообладателя.

Сертификат активации сервиса технической поддержки – документ, оформленный и составленный Правообладателем по установленной им форме, который подтверждает право на получение технической поддержки Программного комплекса.

Конфиденциальная информация – любая информация по настоящему Договору-оферте, имеющая действительную или потенциальную ценность в силу неизвестности ее третьим лицам, непредназначенная для широкого распространения и/или использования неограниченным кругом лиц, удовлетворяющую требованиям действующего законодательства.

Термины, специально не определенные в настоящем Договоре, используются в значениях, установленных нормативными правовыми актами Российской Федерации.

2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ПОРЯДОК ПРИСОЕДИНЕНИЯ

2.1. Настоящий Договор в соответствии со статьями 435, 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации является публичной офертой (предложением) Правообладателя в адрес любых физических лиц, которые используют Программный комплекс в своей работе (далее – Пользователи) (вместе именуемые – Стороны) и считается заключенным в простой письменной форме, он не требует оформления на бумажном носителе и обладает полной юридической силой.

2.2. Полным и безоговорочным акцептом настоящего Договора является ввод Пользователем логина и пароля, предоставленного Пользователю Правообладателем или Обладателем неисключительных прав, в окне авторизации, появляющемся при запуске клиентской части Программного комплекса.

2.3. С момента совершения акцепта Пользователь считается принявшим условия настоящего Договора и, в соответствии с Гражданским Кодексом Российской Федерации, приобретает права и обязанности в соответствии с настоящим Договором.

2.4. Если Пользователь не согласен с условиями настоящего Договора, он не имеет права каким-либо образом использовать Программный комплекс.

2.5. Право использовать Программный комплекс способами, которые указаны в настоящем Договоре, предоставляется Пользователю только на территории Российской Федерации. Правообладатель сохраняет за собой право самому использовать и предоставлять право использовать Программный комплекс на любой территории.

2.6. В целях настоящего Договора Программный комплекс включает любые обновления, усовершенствования, модификации, новые версии или дополнения к Программному комплексу, разработанные Правообладателем. Однако, несмотря на вышесказанное, Правообладатель не несет никаких обязательств по предоставлению обновлений, усовершенствований, модификаций, новых версий или дополнений к Программному комплексу.

3. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ И КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

3.1. Правообладатель оставляет за собой право на получение информации по использованию переданных прав и другую информацию, имеющую отношение к вопросу использования отчетов, нарушения условий Лицензии и средств защиты прав, чтобы удостовериться в том, что использование Программного комплекса осуществляется в соответствии с условиями настоящего Договора. Любое несанкционированное использование будет рассматриваться Правообладателем как нарушение условий настоящего Договора. Правообладатель оставляет за собой право на получение незамедлительного возмещения ущерба в результате нарушений. Любая блокировка данных, требуемых по условиям настоящего Договора, считается нарушением настоящего Договора и приводит к незамедлительному расторжению настоящего Договора.

3.2. Исключительные права на Программный комплекс являются собственностью Правообладателя, а также исключительные права на Программный комплекс защищены законодательством Российской Федерации об авторских правах и международными договорами. Пользователь также выражает согласие с тем, что в отношениях между Пользователем и Правообладателем Правообладатель владеет и продолжит владеть всеми правами, титулами и интересами в отношении Программного комплекса, включая относящиеся к ним права на интеллектуальную собственность по законам об авторских правах, коммерческой тайне, патентах и торговых марках. Настоящий Договор не предоставляет Пользователю никаких интересов собственника на Программный комплекс, но предоставляет только ограниченное право использования, которое может быть отозвано в соответствии с условиями настоящего Договора. Любые и все торговые марки или знаки обслуживания, используемые Правообладателем в отношении Программного комплекса или услуг, которые оказывает Правообладатель, являются знаками, принадлежащими Правообладателю. Настоящий Договор не предоставляет Пользователю никаких исключительных прав на подобные знаки, и Пользователь не должен притязать на любые права в отношении таких знаков, любых словесных формулировок или эскизов, которые могут быть схожи до смешения с подобными знаками.

3.3. Стороны обязуются не разглашать сведения конфиденциального характера друг о друге и об их хозяйственной деятельности, а также не использовать во вред друг другу информацию, полученную в рамках выполнения настоящего Договора.

Конфиденциальной считается любая информация относительно финансового или коммерческого положения Сторон или информация, которая прямо названа Сторонами конфиденциальной.

Условия настоящего Договора признаются сторонами Конфиденциальной Информацией и не подлежат разглашению третьим лицам, за исключением налоговых органов и аудиторских фирм, обслуживающих Стороны.

3.4. Любой ущерб, вызванный нарушением условий конфиденциальности, определяется и возмещается в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

3.5. Срок действия обязательств по обеспечению конфиденциальности информации – все время действия настоящего Договора, а также в течение 3 (Трех) лет после окончания срока действия или расторжения Договора.

4. ГАРАНТИИ. ОБЪЕМ НЕИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫХ ПРАВ, ПЕРЕДАВАЕМЫЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ

4.1. Правообладатель гарантирует, что имеет все исключительные права на Программный комплекс, в том числе все исключительные права на Программный комплекс и документацию к нему в печатном и/или электронном виде, включая любые их модификации, усовершенствованные версии и копии, которые принадлежат Правообладателю и защищены законодательством Российской Федерации и международными соглашениями. Программный комплекс зарегистрирован на имя Правообладателя в реестре программ для ЭВМ согласно свидетельству о государственной регистрации программы для ЭВМ № 2018665012 от 28 ноября 2018 года.

4.2. Правообладатель гарантирует, что Программный комплекс, передаваемые с ним информационные материалы не содержат сведения, составляющие государственную тайну, и что использование Программного комплекса не влечет нарушений требований законодательства в сфере информационной безопасности.

4.3. Пользователь не может ни при каких условиях удалять или делать малозаметными информацию и сведения об авторских правах, правах на товарные знаки или патенты, указанные в Программном комплексе.

4.4. В соответствии с настоящим Договором Правообладатель передает Пользователю неисключительные права на использование Программного комплекса в пределах, указанных в настоящем Договоре. Все исключительные права на Программный комплекс принадлежат Правообладателю.

4.5. Правообладатель предоставляет Пользователю право на использование данного Программного комплекса только тем способом и на тех условиях, которые указаны в настоящем Договоре.

4.6. В соответствии с условиями настоящего Договора Пользователь ИМЕЕТ ПРАВО:

Воспроизводить и использовать Программный комплекс без уведомления и получения разрешения Правообладателя в объеме предоставленных ему прав для данной учетной записи.

Осуществлять иные действия, необходимые для того, чтобы Программный комплекс функционировал в ходе его использования по назначению.

4.7. В соответствии с условиями настоящего Соглашения Пользователь НЕ ИМЕЕТ ПРАВА:

Сдавать Программный комплекс в прокат, в наем, в аренду, дарить, сублицензировать, распространять, передавать или уступать права, предоставленные по настоящему Договору, а также совершать иные сделки, связанные с отчуждением собственно Программного комплекса и прав на него без согласия Правообладателя.

Адаптировать, переводить на другие языки или создавать производные программные продукты от данного Программного комплекса.

Декомпилировать Программный комплекс (преобразовывать объектный код в исходный текст) и модифицировать компоненты Программного комплекса, в том числе поручать иным лицам осуществлять эти действия.

Вносить какие-либо изменения в объектный код Программного комплекса.

Удалять или изменять в Программном комплексе любую информацию о правах Правообладателя на нее.

Совершать иные действия, нарушающие российские и международные нормы законодательства.

5. БЕЗОПАСНОСТЬ УЧЕТНОЙ ЗАПИСИ

5.1. Пользователь согласен с тем, что он самостоятельно несет ответственность за сохранение конфиденциальности логина и пароля, связанных с его личной учетной записью, используемых им для доступа к Программному комплексу. Также Пользователь согласен с тем, что он несет исключительную ответственность перед Правообладателем за все действия, которые совершены при использовании его учетной записи.

5.2. В случае если Пользователю станет известно о любом несанкционированном использовании пароля и логина его учетной записи, Пользователь обязуется незамедлительно уведомить об этом Правообладателя.

6. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА И УСЛОВИЯ РАСТОРЖЕНИЯ

6.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента активации учетной записи Программного комплекса и действует на протяжении срока действия прав, предоставленных Правообладателем Обладателю неисключительных прав, либо до момента расторжения настоящего Договора.

6.2. Без ущемления любых других прав настоящий Договор будет автоматически расторгнут, если Пользователь нарушит любое из описанных в настоящем Договоре ограничений или требований.

7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

7.1. Правообладатель не несет никакой ответственности в случае несовместимости Программного комплекса с программным обеспечением на компьютере Пользователя.

7.2. Правообладатель не несет ответственность за какой-либо ущерб, связанный с использованием или невозможностью использования Программного комплекса.

7.3. Правообладатель не несет никакой ответственности за неблагоприятные последствия действий Пользователя и возможный ущерб, который Пользователь может нанести правам третьих лиц, используя Программный комплекс.

7.4. Ни в каких случаях Правообладатель не несет ответственности перед Пользователем или любой другой имеющей к Пользователю отношение стороной за любые сопутствующие, случайные, косвенные, фактические убытки или потерю прибыли, без оговорок.

7.5. Пользователь гарантирует, что на момент акцепта настоящего Договора ему известно, что возврат и/или обмен права использования Программного комплекса законодательством Российской Федерации не предусмотрен. В соответствии с нормами законодательства Российской Федерации Пользователь вправе потребовать расторжения настоящего Договора в судебном порядке при наличии обстоятельств, установленных статьями 438, 450 Гражданского кодекса Российской Федерации.

7.6. За нарушение авторских прав на Программный комплекс нарушитель несет гражданскую, административную или уголовную ответственность в установленном законом порядке. Правообладатель оставляет за собой право обратиться за защитой своих нарушенных прав в правоохранительные и судебные органы.

8. ВОЗМЕЩЕНИЕ ВРЕДА

8.1. Пользователь должен за свой счет предоставить компенсацию и защитить Правообладателя от любых претензий, судебных преследований, ответственности, потерь, ущерба, судебных разбирательств, передачи прав собственности, расходов и затрат, включая разумные гонорары адвокатов, возникающих в результате использования Программного комплекса Пользователем или любой имеющей к Пользователю отношение стороной, а также лицами, действующими по разрешению Пользователя в случаях, которые не разрешены явным образом по условиям настоящего Договора.

9. ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА

9.1. Правообладатель предоставляет Пользователю техническую поддержку Программного комплекса в соответствии с сертификатом активации сервиса технической поддержки Программного комплекса. Техническая поддержка осуществляется по телефону и электронной почте.

10. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ

10.1. Настоящий Договор попадает под действие и подлежит толкованию в соответствии с законодательством Российской Федерации вне зависимости от норм коллизионного права как такового. Любые претензии или споры, возникающие в связи с настоящим Договором, должны разрешаться в Арбитражном суде Ярославской области.

10.2. Правообладатель оставляет за собой право исключительно по собственному усмотрению время от времени вносить дополнения в настоящий Договор. Если между настоящим Договором и самой последней версией настоящего Договора возникают противоречия, то преобладающей силой будет обладать самая последняя версия. Если Пользователь не принимает дополнения, внесенные в настоящий Договор, то действие Договора незамедлительно прекращается.

11. РЕКВИЗИТЫ ПРАВООБЛАДАТЕЛЯ

Общество с ограниченной ответственностью

«Стандарт безопасности»

150049, Ярославская область,

г.о. город Ярославль, г. Ярославль,

проезд Мышкинский, д. 10, помещ. 46

Фактический адрес: 150043,

г. Ярославль, ул. Белинского, д. 16В

Банковские реквизиты:

ИНН 7604131520 КПП 760401001

ОКПО 84931525 ОКВЭД 46.51

ОКТМО78701000

р/с 40702810277030004633

Калужское отделение № 8608 ПАО СБЕРБАНК

г. Калуга, ул. Ленина 21А

к/с 30101810100000000612

электронная почта: info@yarsec.ru
